Min Min is that my name?
Min Min ហ្នឹងឈ្មោះខ្ញុំ?
Hey you.
ហេអ្នក
Ren intended to hurt me from the perfume photoshoot onwards.
Ren មានបំណងធ្វើបាបខ្ញុំតាំងពី ការថតរូបទឹកអប់មក។
He used the entertainment media he controls as a weapon to damage me,
គាត់បានប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកម្សាន្ត ដែលគាត់គ្រប់គ្រងជាអាវុធដើម្បីបំផ្លាញខ្ញុំ
to ruin my reputation.
ដើម្បីបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Can you please tell Mr.Tada
តើអាចប្រាប់លោកតាដាបានទេ?
not to press charges against my mom that will make her go bankrupt?
មិន​ទៅ​ដាក់​បន្ទុក​លើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ក្ស័យ​ធន?
It was you and your mother who committed those evil acts.
វាគឺជាអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក ដែលបានប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ទាំងនោះ។
You’re not going to help me?
អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ?
You still have a chance to win.
អ្នកនៅតែមានឱកាសឈ្នះ។
I’ll cooperate with you.
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នក។
Take revenge on Armin and Tada.
សងសឹក Armin និង Tada ។
Why would Thiwthit do something like that?
ហេតុអ្វីបានជា Thiwthit ធ្វើរឿងបែបនេះ?
He wanted to hurt me.
គាត់ចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
But he’s your younger brother.
ប៉ុន្តែគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
We are not the same blood.
យើងមិនមែនឈាមដូចគ្នាទេ។
It’s truly a pleasure that the two of us get to work together.
វាពិតជារីករាយណាស់ដែល យើងទាំងពីរបានធ្វើការជាមួយគ្នា។
What's up Phat?
ផាត មានរឿងអី?
Hah?
ហា?
Auntie Jeed fell?
មីង Jade ដួល?
Which hospital is she at?
តើនាងនៅមន្ទីរពេទ្យណា?
It was just a fall, did you really have to bring me to the hospital?
វាគ្រាន់តែជាការដួល តើអ្នកពិតជាត្រូវ នាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
I’m not seriously hurt, am I?
ខ្ញុំមិនឈឺធ្ងន់ទេមែនទេ?
You’re already dead.
អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
You little rascal watch that mouth of yours.
អ្នក​កំសាក​តូច​មើល​មាត់​របស់​អ្នក។
Uh huh.
អុញ។
There you go, see? Still pretty strong, right.
អញ្ចឹងទៅមើល? នៅតែខ្លាំង។
Min.
នាទី
Hey.
ហេ។
How did Auntie end up falling?
តើ​អ្នក​មីង​ដួល​ដោយ​របៀប​ណា?
Well, she was organizing the shop when she fainted and fell.
នាង​កំពុង​រៀបចំ​ហាង ​ពេល​នាង​ដួល​សន្លប់។
Probably overworked.
ប្រហែល​ជា​ធ្វើការ​ហួស​កម្លាំង។
Doctor, how is Aunt Jeed’s condition?
វេជ្ជបណ្ឌិត តើ​អាការ​ជំងឺ​របស់​មីង​ជីដ យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
There are some minor abrasions,
មានស្នាមរបួសបន្តិចបន្តួច
and externally everything looks normal. However, internally..
ហើយខាងក្រៅអ្វីៗមើលទៅធម្មតា។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ផ្ទៃក្នុង..
Kidney disease.
ជំងឺតម្រងនោម។
Yes, the patient is already at stage three kidney disease.
បាទ អ្នកជំងឺស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលទី 3 នៃជំងឺតំរងនោមរួចហើយ។
This could affect the heartbeat or even cause the heart to stop.
នេះអាចប៉ះពាល់ដល់ចង្វាក់បេះដូង ឬអាចបណ្តាលឱ្យបេះដូងឈប់។
- What the hell is wrong with you? - Do you want to eat anything?
- ចុះឯងមានរឿងអី? - តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
It’s supposed to take another 5 years for her to be diagnosed with kidney disease.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល ៥ ឆ្នាំ​ទៀត ​ដើម្បី​ធ្វើ​រោគវិនិច្ឆ័យ​ថា​នាង​មាន​ជំងឺ​តម្រងនោម។
Why is everything happening faster than when I reset my life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗកើតឡើងលឿន ជាងពេលដែលខ្ញុំកំណត់ជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ?
- Past Life. - She’s already in the final stage of the illness.
- ជីវិតអតីតកាល។ - នាង​បាន​ចូល​ដល់​ដំណាក់​កាល​ចុង​ក្រោយ​នៃ​ជំងឺ​ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Auntie, do you want to eat anything?
មីងចង់ញ៉ាំអីដែរ?
Would you like some soy milk, I will buy it for you?
តើអ្នកចង់បានទឹកសណ្តែកទេ ខ្ញុំនឹងទិញឱ្យអ្នក?
When I’m not around, please take care of yourself.
ពេលគ្មានខ្ញុំសូម ថែរក្សាខ្លួន
Thank you, Auntie.
អរគុណអ្នកមីង។
Don’t worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I can take care of myself.
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
Phat.
ផាត។
Yes, Auntie.
បាទ មីង។
I want to see Armin.
ខ្ញុំចង់ឃើញ Armin ។
I miss him.
ខ្ញុំនឹកគាត់។
Yes, Auntie.
បាទ មីង។
Are you ready? All crew are set.
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? នាវិកទាំងអស់ត្រូវបានកំណត់។
Min.
នាទី
I have something important to talk to you about.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Please give me a minute.
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​នាទី។
Hurry up, The whole crew is waiting for you.
ប្រញាប់ឡើង ក្រុមការងារទាំងអស់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Yes.
បាទ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Auntie Jeed’s really sick, she really wants to see you.
មីងជីដពិតជាឈឺណាស់ នាងពិតជាចង់ជួបអ្នក។
One last time.
មួយលើកចុងក្រោយ។
Armin.
អាមីន។
We're ready.
យើងរួចរាល់ហើយ។
Yes sir.
បាទ។
Hey I'm so sorry. But I can't make it right now.
ហេ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះទេ។
But it might already be too late.
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Min.
នាទី
Armin.
អាមីន។
Auntie Jeed’s gonna die soon.
មីងជីដនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
Hey hurry up, call actors on set.
ប្រញាប់ឡើង ហៅតួសម្តែងមក។
Just like we rehearsed, okay? What we briefed before.
ដូច​ជា​យើង​បាន​ហាត់​សម​អញ្ចឹង​មែន​ទេ? អ្វីដែលយើងបានសង្ខេបពីមុនមក។
Excuse me, please.
សូមអភ័យទោស។
We’re filming a movie.
យើងកំពុងថតកុន។
Everyone, please make way.
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា សូមបើកផ្លូវ។
Excuse me, please.
សូមអភ័យទោស។
We’re filming a movie.
យើងកំពុងថតកុន។
Please clear the way.
សូមជម្រះផ្លូវ។
Armin, the whole team is ready now,
Armin ក្រុមទាំងមូលបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ
come on set.
មកលើឈុត។
Phat.
ផាត។
Just get out of here.
គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
Min, you bastard!
មីន អ្នក​ល្ងង់!
Get out of here.
ចេញពីទីនេះ។
Go.
ទៅ។
I told you to go.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Get out!
ចេញ!
You don't have to respect.
អ្នកមិនចាំបាច់គោរពទេ។
Leave.
ចាកចេញ។
Go right now.
ទៅឥឡូវនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Min.
នាទី
- What's wrong? - I don’t know.
- មានរឿងអី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Min.
- នាទី
- Hurry up. - Come here.
- ប្រញាប់ឡើង។ - មកទីនេះ។
Look at him.
មើលគាត់។
Are you hurt anywhere, Auntie?
ឈឺ​កន្លែង​ណា​ទេ​មីង?
Butt hurts.
គូទឈឺ។
Let me give you a massage.
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
Are you gonna massage my butt?
តើអ្នកនឹងម៉ាស្សាគូទរបស់ខ្ញុំទេ?
Come on then, I’ll lie face down for you.
អញ្ចឹង​មក ខ្ញុំ​នឹង​ដេក​ផ្ងារ​ចុះ។
Oh...
អូ...
What kind of question is that? Where does it hurt?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា? ឈឺត្រង់ណា?
I’ve got no inheritance to leave you, you know.
ខ្ញុំ​គ្មាន​មរតក​ណា​ទៅ​ចោល​អ្នក​ទេ។
Auntie, if I wanted something in return,
មីង​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​តប​ស្នង
I’d go do good things for someone else.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​រឿង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង។
Ouch!.. Auntie.
អូយ!.. មីង។
You little rascal.
អ្នកកំសាកតូច។
I mean I want to take care of you because I really care, not because I expect anything.
ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ថែ​អ្នក ព្រោះ ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ មិន​មែន​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក​អ្វី​នោះ​ទេ។
Auntie, from now on, you have to eat only good, healthy food, okay.
មីង​ពី​នេះ​ទៅ​កូន​ត្រូវ​ញ៉ាំ ​តែ​អាហារ​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ មិន​អី​ទេ។
Those salty snacks and overly flavored junk foods,
អាហារសម្រន់ដែលមានជាតិប្រៃ និងអាហារមានរសជាតិច្រើនពេក
if you can quit them, please quit.
ប្រសិនបើអ្នកអាចបោះបង់ពួកគេបាន សូមឈប់
Ugh…
អុញ…
How’s life supposed to have any flavor like this, huh?
ជីវិត​ត្រូវ​មាន​រសជាតិ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Auntie…
មីង…
Don’t you want to stay with me for a long, long time?
តើអ្នកមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំ យូរឬយូរទេ?
Alright, alright…
មិនអីទេ…
I’ll try to cut down on it. Okay?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកាត់បន្ថយវា។ មិនអីទេ?
And you, go back to work.
ហើយអ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
No need to babysit an old hag like me, I’m tough, not gonna kick the bucket that easy.
មិនបាច់ទៅមើលក្មេងចាស់ដូចខ្ញុំទេ ខ្ញុំរឹងហើយ មិនទាត់ធុងនោះស្រួលទេ។
Auntie...
មីង...
Death is more unpredictable than we think.
សេចក្តីស្លាប់គឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបានជាងយើងគិតទៅទៀត។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I’ll take care of your health myself, Okay?
ខ្ញុំនឹងមើលថែសុខភាពខ្លួនឯង អូខេ?
If everything in this reset world happens faster
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកកំណត់ឡើងវិញនេះកើតឡើងលឿនជាងមុន
then I’ll be the one to slow it down.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបង្អង់យូរ។
We’ve also got that scene over here that we need to shoot.
យើងក៏មានឈុតនោះ នៅទីនេះដែរ ដែលយើងត្រូវថត។
Yes sir.
បាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
I’ve already taken care of it.
ខ្ញុំបានថែរក្សាវារួចហើយ។
Armin, Hello.
អាមីន សួស្តី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We have a reshoot scheduled for today.
យើង​មាន​ការ​ប្រកួត​ឡើងវិញ​ដែល​គ្រោង​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Which scene is it?
តើឈុតមួយណា?
This one.
មួយនេះ។
Have we already found a actor that replace Ren?
តើ​យើង​បាន​រក​ឃើញ ​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​ជំនួស​ Ren ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes sir, He should be on his way.
បាទ លោកម្ចាស់គួរតែនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។
Narin, say hello to your colleage.
ណារិន សូមជំរាបសួរមិត្តរួមការងារ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Why the shocked face?
ហេតុអ្វីបានជាមុខភ្ញាក់ផ្អើល?
Oh!
អូ!
Two tigers can’t share the same den.
ខ្លាពីរមិនអាចរួមរក្សជាមួយគ្នាបានទេ។
But anyway, congratulation on your rapid rise to fame.
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអបអរសាទរ ចំពោះការកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សរបស់អ្នកទៅកាន់កិត្តិនាម។
In the entertainment world, what goes up must come down.
នៅក្នុងពិភពកម្សាន្ត អ្វីដែលឡើងត្រូវតែចុះ។
If you ever change your mind and want to sign back with Venus, just let me know.
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ផ្លាស់ប្តូរចិត្ត ហើយចង់ចុះ កុងត្រាជាមួយ Venus វិញ សូមប្រាប់ខ្ញុំមក។
You’ll always be welcome.
អ្នកនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍ជានិច្ច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me, Mr. Thiwthit and Mr. Narin, could you please come this way?
សុំទោស​លោក​ថាវ​ធី​និង​លោក​ណារិន ​តើ​អ្នក​អាច​មក​ខាង​នេះ​បាន​ទេ?
Why is Narin replacing Ren?
ហេតុអ្វី ណារិន ជំនួស រ៉េន?
Fire him immediately.
បាញ់គាត់ភ្លាមៗ។
We can't do that, sir.
យើងមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ លោកម្ចាស់។
I know Thiwthit was the one who made the deal with the sponsor to get Narin in.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ធី វិត ជា​អ្នក​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រមព្រៀង ​ជាមួយ​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ដើម្បី​យក​ណារិន​ចូល។
And the media found out because Ren told his mom to leak it.
ហើយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានរកឃើញ ដោយសារតែ Ren បានប្រាប់ម្តាយរបស់គាត់ឱ្យបែកធ្លាយវា។
So, you expect me to just stay quiet.
ដូច្នេះ អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ស្ងៀម។
Yes, sir.
បាទ។
If we replace the actor now, next time we’ll get hit even harder.
បើ​យើង​ជំនួស​តួ​សម្តែង​ឥឡូវ លើក​ក្រោយ​យើង​នឹង​រង​គ្រោះ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​។
This game is starting to get interesting.
ហ្គេមនេះចាប់ផ្តើមមានការចាប់អារម្មណ៍។
Wenai, get the car ready.
Wenai, រៀបចំឡាន។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'm going to end this game.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រកួតនេះ។
Well, well…
អញ្ចឹង…
the mysterious big brother finally shows up.
ទីបំផុតបងប្រុសដ៏អាថ៌កំបាំងបានបង្ហាញខ្លួន។
How can I be of service to you?
តើខ្ញុំអាចបម្រើអ្នកដោយរបៀបណា?
I want you to stop spreading those rumors about me and Armin.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈប់ផ្សព្វផ្សាយ ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំ និង Armin ។
I know you’re the one behind all of this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
But your dirty tactics will drag both Crown and Venus down.
ប៉ុន្តែល្បិចកខ្វក់របស់អ្នក នឹងអូសទាំងភ្នំពេញក្រោន និង Venus ចុះក្រោម។
Just Crown.
គ្រាន់តែភ្នំពេញក្រោន។
Thiwthit, I’m warning you because I still hope you’ll stop.
Thiwthit ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក ព្រោះខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់។
But if you keep playing this filthy game.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​លេង​ហ្គេម​ដ៏​កខ្វក់​នេះ។
You’ll end up with nothing.
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Not even a place to sleep.
សូម្បីតែកន្លែងដេកក៏គ្មានដែរ។
Stop it while you still can.
បញ្ឈប់វាខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
So impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
If you’re that great,
បើអ្នកពូកែម្លេះ
then try and stop me
បន្ទាប់មកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
because I’m not stopping for you.
ព្រោះខ្ញុំមិនឈប់សម្រាប់អ្នកទេ។
Venus will rise above Crown.
Venus នឹងឡើងពីលើភ្នំពេញក្រោន។
Remember that.
ចងចាំរឿងនោះ។
Thank you for...
សូមអរគុណចំពោះ...
the coffee.
កាហ្វេ។
Hello…
សួស្តី…
what time do you get off work today?
ថ្ងៃនេះអ្នកចេញពីធ្វើការម៉ោងប៉ុន្មាន?
If you’re free after, do you want to grab dinner together?
បើ​ទំនេរ​ចង់ ​ញ៉ាំ​បាយ​ជុំ​គ្នា​អត់?
I am heading to an event, but I’m not sure when it’ll be done.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
I’ll call you once I know, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ?
Okay then.
យល់ព្រម។
When you’re done just give me a call.
នៅពេលអ្នករួចរាល់គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
It’s me.
គឺខ្ញុំ។
I want to see you.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Thank you for joining us.
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
In my past life after Aunt Jeed died,
ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​មីង Jeed ស្លាប់
Phat got deep into gambling.
ផាត​ចូល​ជ្រៅ​ក្នុង​ការ​លេង​ល្បែង។
His life just kept spiraling down.
ជីវិត​របស់​គាត់​បាន​បន្ត​ធ្លាក់​ចុះ។
He ended up as nothing more than a day worker in some kitchen
គាត់​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ផ្ទះ​បាយ​មួយ​ថ្ងៃ
leaving behind his dream of becoming a chef.
បន្សល់ទុកក្តីសុបិនចង់ក្លាយជាចុងភៅ។
Hello Min.
ជំរាបសួរ មីន
Holy sh*t!!!
វិសុទ្ធ!!!
Why the hell did you call me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
A culinary school.
សាលាធ្វើម្ហូប។
What’s going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Didn’t you say you wanted to be a chef?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាចុងភៅទេ?
Then you have to study for it.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសិក្សាវា។
Whoa, dude!
អីយ៉ា!
If you wanna open your own place,
បើចង់បើកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន
you need a proper certificate, man.
អ្នកត្រូវការវិញ្ញាបនបត្រត្រឹមត្រូវបុរស។
Otherwise, it’s gonna be tough for you later on.
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
I want you to make your dream come true, being a real chef.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យ សុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាចុងភៅពិតប្រាកដ
But it must be really expensive. I can’t afford to study here, man.
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃណាស់។ ខ្ញុំ​គ្មាន​លទ្ធភាព​រៀន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ​លោក​អើយ!
I already signed you up.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នករួចហើយ។
Pay me back whenever. No rush.
សងខ្ញុំវិញនៅពេលណាក៏បាន។ គ្មានការប្រញាប់។
F**k, Min…
F**k, របស់ខ្ញុំ...
Why the hell would you do this, man?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ នរក?
Are you that rich or something?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ឬ​អ្វី​មួយ?
But promise me, alright?
តែសន្យាបានទេ?
I don’t want things to end up the same way again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​រឿង​នេះ​បញ្ចប់ ​ដូច​មុន​ទៀត​ទេ។
I want the future to be different.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអនាគតខុសគ្នា។
So you better finish this course. Alright, man.
ដូច្នេះ​អ្នក​បញ្ចប់​វគ្គ​នេះ​ល្អ​ជាង។ មិនអីទេ បុរស។
For you, I’ll give it everything I’ve got.
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
Give me a hug.
ឱ្យខ្ញុំឱប។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Thanks a lot, Bro, Thanks. - Don’t shake me!
- អរគុណច្រើនបងប្រុស អរគុណ។ - កុំអង្រួនខ្ញុំ!
I just got this. No, don’t!
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាននេះ។ ទេ កុំ!
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Isn’t it cute?
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
Who’re you giving it to?
តើអ្នកឱ្យវាទៅអ្នកណា?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Mr. Tada.
លោក។
Damn, bro, you’re so sweet.
ពិរោះណាស់បងអើយ!
Makes me wanna go home and have someone bring me food,
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ មាន​អ្នក​យក​អាហារ​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ
- Just stop it already. - buy me stuff, cuddle me, kiss me.
- ឈប់សិនទៅ។ - ទិញរបស់អោយខ្ញុំ ឱបខ្ញុំ ថើបខ្ញុំ។
- Give it back.
- ប្រគល់វាមកវិញ។
Hey!!! Not yours!
ហេ!!! មិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello Mr. Tada.
សួស្តីលោកតាដា។
I know Tada well.
ខ្ញុំស្គាល់តាដាច្បាស់។
He gets bored easily.
គាត់ធុញទ្រាន់យ៉ាងងាយស្រួល។
In the end, you’ll just become another toy he tosses aside just like Narin.
នៅទីបំផុត អ្នកនឹងក្លាយជា តុក្កតាមួយទៀតដែលគាត់បោះចោលដូចណារិន។
Maybe I really can’t change the future.
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតបានទេ។
No matter what I do, I’m still destined to be betrayed, aren’t I?
ទោះ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ ​មាន​វាសនា​ក្បត់​ដែរ​មែន​ទេ?
Why didn’t you pick up my call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Armin.
អាមីន។
I'm coming in.
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
Darling.
Darling ។
Armin.
អាមីន។
Armin...
អាមីន...
Why didn’t you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
I don’t want to be disappointed again.
ខ្ញុំមិនចង់ខកចិត្តម្តងទៀតទេ។
I don’t want to be anyone’s toy anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​តុក្កតា​របស់​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ។
Please don’t leave me.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
Hey Armin.
អាមីន។
Wait a minute!
ចាំបន្តិច!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
No.
ទេ
Wait please wait.
សូមរង់ចាំ។
So…
ដូច្នេះ…
you really are mad at me.
អ្នកពិតជាខឹងនឹងខ្ញុំណាស់។
No.
ទេ
Armin.
អាមីន។
I don’t know what kind of pain or past you’ve been through?
មិន​ដឹង​ថា ​អ្នក​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​បែប​ណា?
But I want you to know I’ve never seen you as a toy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកជាតុក្កតាទេ។
Why did you go see Narin?
ហេតុអីបានទៅជួបណារិន?
You’re really upset.
អ្នកពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
Honestly, I’m kinda happy you’re jealous.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកច្រណែន។
No.
ទេ
Seriously, why did you go see him?
ការពិតទៅ ម៉េចក៏ទៅជួបគាត់?
I went to talk to him regarding Venus.
ខ្ញុំបានទៅនិយាយជាមួយគាត់អំពី Venus ។
What did Thiwthit make you do?
តើ Thiwthit បានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
All I can say is, you and Armin need to be careful.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន គឺអ្នក និង Armin ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
But there’s nothing specific.
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីជាក់លាក់ទេ។
You have to trust me.
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
I’ve been yours ever since you saved my life.
ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
You saved my life too.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំផងដែរ។
I will trust you.
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក។
Everything ready.
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
Then take care of it.
បន្ទាប់មកថែរក្សាវា។
Alright, this time let’s rehearse the blocking first.
ជាការប្រសើរណាស់, លើកនេះយើងហាត់សមការទប់ស្កាត់ជាមុនសិន។
Okay, ready? Actors, let’s try running through it.
យល់ព្រម? តារា​សម្ដែង សូម​ព្យាយាម​រត់​តាម​វា។
I’m sorry…
ខ្ញុំសុំទោស…
but I can’t be your stand-in anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាតំណាងរបស់អ្នកទៀតទេ។
Please… let me go. I’m begging you.
សូម... អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
If you leave, you die.
បើអ្នកចាកចេញ អ្នកស្លាប់។
Or stay and be my stand-in.
ឬស្នាក់នៅ និងធ្វើជាតំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Choose. I said, choose.
ជ្រើសរើស។ ខ្ញុំបាននិយាយថាជ្រើសរើស។
I said, choose.
ខ្ញុំបាននិយាយថាជ្រើសរើស។
Hold this timing for a moment and then slowly start to pressure him.
សង្កត់​ពេលវេលា​នេះ​មួយ​ភ្លែត រួច​ចាប់​ផ្តើម​ដាក់​សម្ពាធ​គាត់​យឺតៗ។
Jira pressures.
Jira សម្ពាធ។
The power is in your hands now. Shoot.
អំណាចគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ បាញ់។
- Like this…and you get scared. - I said, shoot.
- បែបនេះ ... ហើយអ្នកនឹងភ័យខ្លាច។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាបាញ់។
Ah! Bang then falls to the ground.
អា! Bang បន្ទាប់មកធ្លាក់ដល់ដី។
That’s the scene get the blanks ready.
នោះ​ហើយ​ជា​កន្លែង​រៀបចំ​កន្លែង​ទំនេរ។
Crew, please do a final check.
នាវិក សូមធ្វើការពិនិត្យចុងក្រោយ។
On the way….
នៅតាមផ្លូវ….
First take we shoot with the empty prop.
ដំបូងយើងថតជាមួយ prop ទទេ។
Final check, please wardrobe and makeup.
ពិនិត្យចុងក្រោយ សូមទូខោអាវ និងគ្រឿងសម្អាង។
Once you’re done, back to position quickly.
នៅពេលអ្នករួចរាល់ សូមត្រលប់ទៅទីតាំងវិញយ៉ាងលឿន។
Props enter….
ប្រដាប់ប្រដាចូល....
Let’s go! Get the gun ready.
តោះ! ត្រៀមកាំភ្លើង។
First take we shoot with the empty prop,
ដំបូងយើងថតជាមួយ prop ទទេ,
second take we’ll add the effects.
លើកទីពីរយើងនឹងបន្ថែមផលប៉ះពាល់។
All set? Okay.
កំណត់ទាំងអស់? មិនអីទេ។
Guns ready come out quickly.
កាំភ្លើងត្រៀមចេញយ៉ាងលឿន។
Go!!! Set.
ទៅ!!! កំណត់។
Actors standby.
តារាសម្តែងរង់ចាំ។
Alright, let’s do this. Everyone ready.
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។ អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
Ready set,
សំណុំរួចរាល់,
Five Four Three Two...
ប្រាំបួនបីពីរ...
Action!
សកម្មភាព!
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But I can’t be your stand-in anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាតំណាងរបស់អ្នកទៀតទេ។
If you leave, you die.
បើអ្នកចាកចេញ អ្នកស្លាប់។
Choose.
ជ្រើសរើស។
I said, choose.
ខ្ញុំបាននិយាយថាជ្រើសរើស។
The power is in your hands now.
អំណាចគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
The power is in your hands now. Shoot.
អំណាចគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ បាញ់។
- Please don’t force me to do this. - I said, shoot.
- សូមកុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាបាញ់។
Please don’t force me to do this.
សូមកុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ។
Armin.
អាមីន។
- Assistant come and check Armin please. - Armin.
- ជំនួយការមកពិនិត្យ Armin សូម។ - អាមីន។
Armin...
អាមីន...
- Call an ambulance right now!
- ហៅឡានពេទ្យភ្លាម!
Call an ambulance.
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Call it now.
ហៅវាឥឡូវនេះ។
Am I dying again?
តើខ្ញុំស្លាប់ម្តងទៀតទេ?
It’s strange I’m no longer afraid of death.
ចម្លែក​ណាស់​ខ្ញុំ​លែង​ខ្លាច​ស្លាប់​ហើយ។
What scares me is not seeing you again, Tada.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្លាច​គឺ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ តាដា។
Stay with me first. Stay with me Armin.
នៅជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។ ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ Armin ។
In this new life I’ve been given, I wish I had more time with you.
ក្នុង​ជីវិត​ថ្មី​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ពេល​វេលា​ជាមួយ​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត។
Goodbye, Tada.
លាហើយ តាដា។
Maybe I really can’t change my fate after all.
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំបានទេ។
Where is the ambulance?
តើរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅឯណា?
Stay strong, Armin.
រឹងមាំឡើង Armin ។
Mr. Tada.
លោក។
Armin.
អាមីន។
You’re safe now.
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
You saved my life once again.
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តងទៀត។
Are you hurting anywhere else?
តើអ្នកឈឺកន្លែងណាផ្សេងទៀតទេ?
Just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
But from the X-ray results,
ប៉ុន្តែ​តាម​លទ្ធផល​កាំរស្មីអ៊ិច
the bullet didn’t hit any vital organs.
គ្រាប់​មិន​បាន​បាញ់​ដល់​សរីរាង្គ​សំខាន់​ណា​មួយ​ទេ។
However, the doctors here might not have done a thorough enough check.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រូពេទ្យនៅទីនេះប្រហែលជាមិនបាន ពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
Wenai.
ញញឹម។
Check my doctor’s schedule at my regular hospital.
ពិនិត្យកាលវិភាគរបស់គ្រូពេទ្យនៅមន្ទីរពេទ្យធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
I’m gonna move Armin there.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី Armin នៅទីនោះ។
Yes sir.
បាទ។
Hey!
ហេ!
I’m safe now.
ពេលនេះខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយ។
I’ve come back to you now.
ខ្ញុំ​បាន​វិល​មក​រក​អ្នក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
I was so worried about you, Armin.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់ Armin ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
I'm so so sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំសុំទោស។
You can worry, but gently, you know.
អ្នកអាចព្រួយបារម្ភ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងដោយទន់ភ្លន់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Breakfast for the patient is here.
អាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នកជំងឺគឺនៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you so much, let me handle it.
អរគុណច្រើន អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ។
Okay. May I adjust the bed?
មិនអីទេ។ តើខ្ញុំអាចកែសម្រួលគ្រែបានទេ?
- Armin. - Are you okay?
- អាមីន។ - សុខសប្បាយទេ?
I will take care of him.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
Okay, Sir.
មិនអីទេលោក។
Then the patient will eat and take your medicine.
បន្ទាប់មកអ្នកជំងឺនឹងញ៉ាំនិងលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
Please wait for the doctor to come and examine.
សូមរង់ចាំគ្រូពេទ្យមកពិនិត្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think I'm the one who can take the best care of him.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​អាច​មើល​ថែ​គាត់​បាន​ល្អ​បំផុត។
Okay.
មិនអីទេ។
Can you stop overbearing the nurse’s responsibilities?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ ការទទួលខុសត្រូវរបស់គិលានុបដ្ឋាយិកាបានទេ?
Overbearing?
ហួសចិត្ត?
Um…Does the patient want something else?
អឺ… តើអ្នកជំងឺចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Never mind. Thank you.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ សូមអរគុណ។
Oh yes.
អូបាទ។
Go ahead and eat.
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
Have some water first.
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
Enough, babe.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ សម្លាញ់។
You’ll choke if you’re not careful.
អ្នកនឹងញាក់ ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយ័ត្ន។
Any updates on the investigation, Wenai?
តើ​មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មី​ណា​មួយ​លើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ?
Did Mr. Armin have any known enemies before?
តើលោក អាមីន មានសត្រូវពីមុនមកទេ?
Or… could it be from the interview you gave previously?
ឬ… វាអាចមកពីបទសម្ភាសន៍ដែលអ្នកបានផ្តល់ពីមុន?
The only ones affected by my interview were...
អ្នកដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយការសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំគឺ...
So what exactly happened that day?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He just paid me to switch the bullets in the gun. That’s all. I didn’t know they were real.
គាត់​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្តូរ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ប៉ុណ្ណោះ។ នោះហើយជាទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនបានដឹងថាពួកគេជាការពិតទេ។
And who paid you to do it?
ហើយអ្នកណាឱ្យអ្នកធ្វើវា?
Who?
WHO?
- It was a celebrity. - Hah.
- វាជាតារាល្បី។ - ហា។
- Who? - An actor named Ren hired me.
- WHO? - តារាសម្តែងម្នាក់ឈ្មោះ Ren បានជួលខ្ញុំ។
Mr. A (alias), a props assistant from Deep Depths film set,
លោក A (ហៅក្រៅ) ជំនួយការផ្នែក ពីខ្សែភាពយន្ត Deep Depths។
has confessed to secretly swapping real bullets into a prop gun used during a scene.
បាន​សារភាព​ថា​បាន​លួច​ដោះ​ដូរ​គ្រាប់​ពិត ​ជា​កាំភ្លើង​ខ្លី​ដែល​ប្រើ​ក្នុង​ពេល​កើតហេតុ។
He claims he was hired by Ren, an actor currently in conflict with Armin.
គាត់អះអាងថាគាត់ត្រូវបានជួលដោយ Ren ដែល ជាតារាសម្តែងដែលមានជម្លោះជាមួយ Armin ។
Ren did it.
Ren បានធ្វើវា។
It wasn’t just him.
វាមិនមែនត្រឹមតែគាត់ទេ។
He planned it together with Thiwthit.
គាត់​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​វា​ជាមួយ​នឹង​ធីវីត។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Narin.
ផងដែរ។
I had Narin pretend to accept Thiwthit’s offer so he could investigate for me.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ណារិន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ទទួល​យក​ការ​ផ្តល់​ជូន​របស់​ធីវីត ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ស៊ើប​អង្កេត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Narin went looking for evidence to find out what Thiwthit and Ren were really planning.
ណារិន​បាន​ដើរ​រក​ភ័ស្តុតាង​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា ធី វិត និង រ៉េន ពិត​ជា​មាន​គម្រោង​អ្វី?
And that’s when he discovered…
ហើយនោះជាពេលដែលគាត់បានរកឃើញ…
they were intentionally trying to hurt you.
ពួកគេព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកដោយចេតនា។
I can’t believe...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ...
they would go this far.
ពួកគេនឹងទៅឆ្ងាយ។
You don’t have to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
These people won’t be able to hurt you anymore.
មនុស្សទាំងនេះនឹងមិនអាចធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
A props assistant from Deep Depths film set,
ជំនួយការផ្នែកពី ខ្សែភាពយន្ត Deep Depths,
has confessed to secretly swapping real bullets into a prop gun used during a scene.
បាន​សារភាព​ថា​បាន​លួច​ដោះ​ដូរ​គ្រាប់​ពិត ​ជា​កាំភ្លើង​ខ្លី​ដែល​ប្រើ​ក្នុង​ពេល​កើតហេតុ។
He claims he was hired by Ren, an actor currently in conflict with Armin.
គាត់អះអាងថាគាត់ត្រូវបានជួលដោយ Ren ដែល ជាតារាសម្តែងដែលមានជម្លោះជាមួយ Armin ។
It must’ve been that damn Narin. He’s the mole. He’s working with Tada for sure.
ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​ណារិន​ខូច​ចិត្ត។ គាត់គឺជាប្រជ្រុយ។ គាត់កំពុងធ្វើការជាមួយ Tada ។
You brought him into this.
អ្នកបាននាំគាត់ចូលទៅក្នុងនេះ។
One way or another, you have to take responsibility.
មធ្យោបាយមួយ ឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀត អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
My mom’s done with this now.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់រឿងនេះហើយ។
You need to find a scapegoat to take the fall.
អ្នក​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ពពែ​ទទួល​យក​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
Where the hell am I supposed to find someone?
តើខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅឯណា?
This is all over the news who the hell would dare take the blame.
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ពេញ​ទំហឹង អ្នកណា​ហ៊ាន​បន្ទោស​។
I don’t know, damn it!
អត់​ដឹង​អី​ទេ​!
But if you can’t find someone, then get ready to rot in jail with me for conspiracy.
តែ​បើ​រក​មិន​ឃើញ​ទេ ត្រៀម ​ចូល​គុក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពី​បទ​សមគំនិត។
Conspiracy charges, it’s up to you now.
ការចោទប្រកាន់ពីបទសមគំនិត វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
Police have arrested “Phawadee”, the wife of the former president of Crown Enterprises,
ប៉ូលិស​បាន​ចាប់​ខ្លួន​លោកស្រី “ផាវ ឌី” ភរិយា​របស់ ​អតីត​ប្រធាន​សហគ្រាស​ភ្នំពេញក្រោន។
who is linked to stock fraud.
ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការក្លែងបន្លំភាគហ៊ុន។
And the disappearance of Thiwthit, the son,
ហើយ​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់ ធី វិត កូនប្រុស
suspected of being involved with Ren, an actor
សង្ស័យ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រ៉េន ជា​តារា​សម្ដែង
- Go ahead talk to the boss yourself. - suspected of being involved with Ren, an actor
- ទៅនិយាយជាមួយចៅហ្វាយខ្លួនឯង។ – សង្ស័យ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រ៉េន ជា​តារា​សម្ដែង
behind the accidental shooting on the set of the film Deep Depths.
នៅពីក្រោយការបាញ់ប្រហារដោយចៃដន្យ នៅលើឈុតនៃខ្សែភាពយន្ត Deep Depths ។
They are charged with attempted murder of Armin Tiwanon, the lead actor in the story.
ពួកគេត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប៉ុនប៉ងឃាតកម្មលើ Armin Tiwanon ដែលជាតួឯកក្នុងរឿង។
Nine hundred thousand for the two of you.
ប្រាំបួនសែនសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
Shit!
ចុយ!
Are you trying to take advantage of me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ?
Hey!
ហេ!
Caught in a case like this, are you in or not?
ចាប់​ក្នុង​ករណី​បែប​នេះ តើ​អ្នក​ចូល​ឬ​អត់?
It counts as attempted murder, no way out for sure.
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ប៉ុន​ប៉ង​ធ្វើ​ឃាត ​គ្មាន​ផ្លូវ​ចេញ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ឡើយ។
The bail should be even higher than this, man.
ការ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​គួរ​តែ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​បុរស។
Alright!
មិនអីទេ!
Take half of my share, then you can get the car out.
យកពាក់កណ្តាលនៃចំណែករបស់ខ្ញុំ, បន្ទាប់មកអ្នកអាចយកឡានចេញ។
Get in.
ចូល។
Hey!
ហេ!
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
I was the one who brought you here.
ខ្ញុំជាអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះ។
So what now?
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
That lousy deal dragged me down like this.
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​បាន​ទាញ​ខ្ញុំ​ចុះ​មក​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
You said it was just a threat, so what the hell is that real bullet about.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ជា​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ពិត​ប្រាកដ​នោះ។
Sorry, don’t mean to scare you both.
សូមទោស កុំចង់បំភ័យអ្នកទាំងពីរ។
Just saying, hurry up the real deal is on its way.
គ្រាន់តែនិយាយថា ប្រញាប់ឡើង កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដកំពុងដំណើរការហើយ។
Hey, what’s up?
ហេ៎ មានរឿងអី?
If you’re leaving, bring the money.
បើ​ចេញ​ទៅ​យក​លុយ​មក។
Here.
នៅទីនេះ។
That's all it takes.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
Get in.
ចូល។
No Sign of Former Venus Executive 'Thiwthit' in ‘Armin’ Murder Mastermind Case.
គ្មានសញ្ញានៃអតីតនាយកប្រតិបត្តិ Venus 'Thiwthit' នៅក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម 'Armin' ទេ។
Are you still in pain?
តើអ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
Not anymore.
មិនមានទៀតទេ។
Any updates from the police.
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយពីប៉ូលីស។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Phawadee still refuses to give any further statements.
Phawadee នៅ​តែ​បដិសេធ​ក្នុង​ការ​បញ្ជាក់​បន្ថែម​ទៀត​។
I guess… all we can do is wait.
ខ្ញុំគិតថា... អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំ។
I'm so worried.
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
Stop worrying.
ឈប់បារម្ភទៅ។
I’m right here safe and sound, in front of you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេង នៅចំពោះមុខអ្នក។
Is this the reason you had Janine put me on your schedule to watch over you at work?
នេះ​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​ឲ្យ Janine ដាក់​ខ្ញុំ ​តាម​កាលវិភាគ​មើល​ថែ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ?
Yes. Because we still can’t trust anything just yet.
បាទ។ ព្រោះ​យើង​នៅ​តែ ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្វី​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
And… I don’t want anyone harming you ever again.
ហើយ... ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ ធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
Also… I just want you close to me.
ផងដែរ… ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅជិតខ្ញុំ។
Close enough?
បិទគ្រប់គ្រាន់?
Is this close enough?
តើនេះជិតល្មមទេ?
About that second wish you granted me.
អំពីបំណងប្រាថ្នាទីពីរនោះអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Do I still get to use it?
តើខ្ញុំនៅតែអាចប្រើវាបានទេ?
It’s valid for life.
វាមានសុពលភាពសម្រាប់ជីវិត។
No Limit.
គ្មានដែនកំណត់។
Mr. Armin sir.
លោក អាមីន។
Uh…
អូ…
Excuse me. Janine just called me…
អត់ទោស។ Janine ទើបតែហៅខ្ញុំ...
He needs you back on set right away, Mr. Armin.
គាត់ត្រូវការអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ លោក Armin ។
Apparently, there’s a kiss scene...
ជាក់ស្តែង មានឈុតថើប...
I mean, an action scene.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ឈុតឆាកសកម្មភាព
- Yes! An action scene! - Wenai!!!
-បាទ! ឈុតឆាកមួយ! - វ៉ៃ!!!
Yes sir.
បាទ។
Do you know what to do?
តើអ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ?
Yes, sir. I know what to do. I’ll take care of it right away.
បាទ។ ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
Okay.
មិនអីទេ។
Janine...
ហ្សានីន...
Mr. Armin is currently stuck in a kiss scene, I mean..
នាយ ចឺម ពេលនេះកំពុងជាប់គាំង ក្នុងឈុតថើប ខ្ញុំចង់និយាយថា..
He’s, uh… in the middle of an important mission right now.
គាត់គឺនៅកណ្តាល បេសកកម្មដ៏សំខាន់មួយនៅពេលនេះ។
This scene...
ឈុតនេះ...
They call it “kiss-meets-explosion-destroys-the-world” kind of thing.
ពួកគេហៅវាថា "ថើប - ជួប - ការផ្ទុះ - បំផ្លាញពិភពលោក" ។
What the hell is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Bodyguards all over the set who brought them in?
អង្គរក្ស​គ្រប់​ឈុត ​ដែល​នាំ​គេ​ចូល?
Yeah, seriously, who gave the order?
មែនហើយ អ្នកណាជាអ្នកបញ្ជា?
What? You should know! You’re the assistant director.
អ្វី? អ្នកគួរតែដឹង! អ្នកគឺជាជំនួយការនាយក។
How could you let them swarm the whole set like this?
ម៉េច​អាច​ឲ្យ​គេ​ហែល ​ពេញ​មួយ​ឈុត​បែប​នេះ?
- Everything all set? - Who did it?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកំណត់? - តើអ្នកណាបានធ្វើ?
All clear, sir.
ច្បាស់ណាស់លោកអើយ។
We’ve checked everything.
យើងបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
It’s safe no issues
វាមានសុវត្ថិភាពគ្មានបញ្ហាទេ។
Armin.
អាមីន។
Please, don’t walk by yourself.
សូម​កុំ​ដើរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Hello, Armin. Hello Mr. Tada.
សួស្តី Armin ។ សួស្តីលោកតាដា។
Welcome… to our battlefield.
សូមស្វាគមន៍...មកកាន់សមរភូមិរបស់យើង។
I'm just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
With this setup, it’s going to be hard for everyone to work.
ជាមួយនឹងការរៀបចំនេះ វានឹង ពិបាកសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងការធ្វើការ។
It’s not really hard. Everyone’s just feeling tense, that’s all.
វាពិតជាមិនពិបាកទេ។ គ្រប់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​តាន​តឹង នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
Right?
មែនទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Allright, I’ll go prep the set inside first.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំឈុតខាងក្នុងជាមុនសិន។
Once the area’s secure, I’ll have an assistant come get you.
នៅពេលដែលតំបន់នោះមានសុវត្ថិភាព ខ្ញុំនឹងមានជំនួយការមកទទួលអ្នក។
Let’s go.
តោះទៅ។
Come on…
មក…
What the...
អ្វី​ដែល...
I’m the director.
ខ្ញុំជានាយក។
This is the assistant.
នេះគឺជាជំនួយការ។
Obviously not carrying weapons.
ជាក់ស្តែង មិនបានកាន់អាវុធ។
Can we go in now?
តើយើងអាចចូលទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Let’s go.
តោះទៅ។
Waste time.
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Huh…
ហ៊ឺ…
What a nuisance!
អ្វី​ដែល​រំខាន!
I really think this is too much.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​នេះ​ច្រើន​ពេក។
How about just keeping two or three people inside.
ទុក​មនុស្ស​ពីរ​ឬ​បី​នាក់​នៅ​ខាង​ក្នុង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
And the rest can guard outside.
ហើយនៅសល់អាចការពារនៅខាងក្រៅ។
I feel bad for everyone on set like this.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ឈុត​បែប​នេះ។
Who’s going to be able to concentrate with all this going on?
តើអ្នកណានឹងអាចផ្តោតអារម្មណ៍ ជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
- But uh… - Please!!!
- តែអឺ… - សូម!!!
If that’s what you want.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I’ll go along with it.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Then tonight, I will go along with whatever you want.
យប់នេះខ្ញុំនឹងទៅ ជាមួយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'm going to work now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I canceled all my work at Crown.
ខ្ញុំបានលុបចោលការងារទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅភ្នំពេញ។
Just so I could be here for you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Your personal bodyguard.
អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
Wenai.
ញញឹម។
Yes sir.
បាទ។
Maintain full security coverage of the filming area as before.
រក្សាសន្តិសុខពេញលេញ នៃតំបន់ថតដូចពីមុន។
Yes sir.
បាទ។
Mr. Armin, the producers have left a script for your next casting.
លោក អាមីន ផលិតករបានទុក ស្គ្រីបសម្រាប់ការសម្ដែងបន្ទាប់របស់អ្នក។
Please have a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh! It’s starting to rain.
អូ! វាចាប់ផ្តើមភ្លៀងហើយ។
Move the actors inside.
ផ្លាស់ទីតួសម្តែងនៅខាងក្នុង។
Crew, help pack up quickly.
នាវិក ជួយខ្ចប់ឲ្យបានលឿន។
We’ll take a short break and resume filming once the rain stops.
យើង​នឹង​សម្រាក​មួយ​រយៈ​ខ្លី ហើយ​បន្ត​ថត​វិញ​នៅ​ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
I’m going to run some lines for a bit.
ខ្ញុំ​នឹង​រត់​បន្ទាត់​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​បន្តិច។
Would you like to come with me?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
I’ll come with you.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
Why did you do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
You know how much I love you.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
He slaps her… but then pulls her into a kiss, full of passion.
គាត់ទះនាង… ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកក៏ទាញនាងមកថើប ពោរពេញដោយចំណង់។
Wait…
រង់ចាំ…
Do you really have to kiss the actor for real?
ពិត​ជា​ត្រូវ​ថើប​តារា​រូប​នេះ​មែន​ទេ?
Yeah… it’s part of the role.
បាទ… វាជាផ្នែកមួយនៃតួនាទី។
Hey, will you be my scene partner for practice?
ហេ តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដៃគូ​ឈុត​ឆាក​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​ហាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
Why did you do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
You know how much I love you.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
This… in drama terms, is called a slap-and-kiss scene.
នេះ… បើ​និយាយ​ពី​រឿង​ភាគ ​គេ​ហៅ​ថា​ឈុត​ទះ​កំផ្លៀង។
Thanks for helping me rehearse I will head back to set now
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំហាត់សម ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរៀបចំឥឡូវនេះ
Cut, It's okay Actors, please go get changed.
Cut, It's okay តារាសម្ដែងសូមទៅផ្លាស់ប្តូរ។
We’re moving on to the next scene.
យើងបន្តទៅឈុតបន្ទាប់។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Armin, you’ve got another scene coming up.
អាមីន អ្នកមានឈុតមួយទៀតមកដល់ហើយ។
Also, bring Narin with you he’s in the next scene too.
ថែមទាំងនាំណារិនទៅជាមួយ គាត់នៅឈុតបន្ទាប់ផងដែរ។
Mr. Narin.
លោក ណារិន។
Thank you for helping me about Ren.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំអំពី Ren ។
I'm helping Tada.
ខ្ញុំកំពុងជួយតាដា។
I just didn’t want to leave any debts behind.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទុកបំណុលណាមួយនៅពីក្រោយ។
He helped me a lot too.
គាត់ក៏បានជួយខ្ញុំច្រើនដែរ។
I know you love him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់។
But he only loves you.
ប៉ុន្តែគាត់ស្រឡាញ់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
Today’s the final scene.
ថ្ងៃនេះជាឈុតចុងក្រោយ។
I guess we won’t see each other again.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
I hope you find a love that truly deserves you.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​ពិត​ជា​សក្ដិសម​នឹង​អ្នក​។
Thank you… for everything you did for us.
អរគុណ...សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ពួកយើង។
Narin, this way please.
ណារិន សុំផ្លូវនេះ
Yes.
បាទ។
Oh sorry sorry.
អូសុំទោស។
- Are you okay? - Armin, I'm so so sorry.
- សុខសប្បាយទេ? - អាមីន ខ្ញុំសុំទោស។
Wenai!!!
ញញឹម!!!
Ow!!!
អូយ!!!
Catch him.
ចាប់គាត់។
Hey what are you gonna do to me?
ហេ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
Take him.
យកគាត់។
Hey hey what’re you gonna do? Help me please.
ហេហេហេ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? សូមជួយខ្ញុំផង។
Tada What are you doing?
តាដា ធ្វើអី?
I’m going to find out who sent him.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​បាន​បញ្ជូន​គាត់។
He’s a props assistant.
គាត់ជាអ្នកជំនួយការ
How do you know that, Armin?
ម៉េចក៏ដឹង Armin?
I’ll show you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Look at this. See.
មើលនេះ។ សូមមើល។
Stop Stop!!!
ឈប់ ឈប់!!!
Believe me now.
ជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I don’t care I have to check, for your safety.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យ ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Tada.
បន្ទាប់មក។
I need to talk to you now. Let’s go.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។ តោះទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Armin.
អាមីន។
Come.
មក។
Why do I have to…
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ…
You’re abusing your authority.
អ្នកកំពុងបំពានសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
I did it because I want to take care of you and protect you.
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់មើលថែអ្នក និងការពារអ្នក។
You’re being immature. Get a grip.
អ្នកកំពុងមិនទាន់ពេញវ័យ។ ចាប់ដៃ។
If you keep acting like this, people on set will start to see you differently.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ មនុស្សនៅក្នុងឈុតនឹងចាប់ផ្តើមមើលឃើញអ្នកខុសពីមុន។
That guy’s been here since day one.
បុរសនោះនៅទីនេះតាំងពីថ្ងៃដំបូង។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Tone down your worries.
រំសាយកង្វល់របស់អ្នក។
If you want respect on set.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការគោរព។
Chairman of Crown.
ប្រធានក្រោន។
I don’t need their respect.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការគោរពរបស់ពួកគេទេ។
I just want to protect you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នក។
I don’t want anything like before to happen again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មាន​រឿង​ដូច​មុន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
I... I am sorry.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
I'll let him go.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
Now.
ឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Please don’t hurt me.
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
I know I was wrong. I’m really sorry.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Don’t hurt me please. I'm so scared.
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Oh, it’s okay.
អូ វាមិនអីទេ។
I misunderstood you.
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
It's fine I'm okay.
មិនអីទេខ្ញុំមិនអីទេ។
Hey, please don’t please don’t do anything to me.
ហេ សូម​កុំ ​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ។
I am begging you, don't hurt me please.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
This is a compensation for the shock.
នេះគឺជាសំណងសម្រាប់ការឆក់។
It’s okay, I don’t have to accept it.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទទួលយកវាទេ។
I’m okay, really. It’s nothing, truly.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Oh, I’ll take it then.
អូ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
But I have something to ask for your help with.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងចង់សុំជំនួយពីអ្នក
Tada asked me to give this to you.
តាដា​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
Tada?
អញ្ចឹង?
Yes.
បាទ។
Mr. Tada has apologized to me for the misunderstanding.
លោកតាដាបានសុំទោសខ្ញុំ ចំពោះការយល់ច្រលំ។
Please excuse me now.
សូមអភ័យទោសឥឡូវនេះ។
When you’re free, come meet me by the car : TD.
ពេលទំនេរ មកជួបខ្ញុំតាមឡាន : TD.
Is it like the love you had in your past life?
តើ​វា​ដូច​ជា​ស្នេហា​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​ដែរ​ឬ​ទេ?
I’m was just telling you a story. Did you prepare all this for me?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នករឿងមួយ។ តើអ្នកបានរៀបចំទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Do you remember what I told you?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
First wish.
បំណងប្រាថ្នាដំបូង។
No matter what I give you.
មិនថាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទេ។
You have to accept it.
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
That’s not so hard, is it?
វាមិនពិបាកទេមែនទេ?
But it’s different, not quite the same.
ប៉ុន្តែ​វា​ខុស​គ្នា មិន​ដូច​គ្នា​ទេ។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Because here it’s not food support, it’s fan support.
ដោយសារតែនៅទីនេះវាមិនមែនជាការគាំទ្រអាហារ វាគឺជាការគាំទ្ររបស់អ្នកគាំទ្រ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well then…
អញ្ចឹង…
Here’s…
នេះជា…
a fan feeding you.
អ្នកគាំទ្រចិញ្ចឹមអ្នក។
is it good?
តើវាល្អទេ?
Have some more.
មានខ្លះទៀត។
Eat more, eat a lot more!
ញ៉ាំច្រើន ញ៉ាំច្រើន!
Filming for Deep Depths is already halfway through.
ការ​ថត​រឿង Deep Depth បាន​ឈាន​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​ហើយ។
And we’ve got some insider news from the set. Armin has been receiving overwhelming support.
ហើយយើងទទួលបានព័ត៌មានខាងក្នុងមួយចំនួនពីឈុត។ Armin ទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងច្រើនលើសលប់។
Especially from a mysterious fan who sent a food truck with meals and drinks to support him and the crew.
ជាពិសេសពីអ្នកគាំទ្រអាថ៌កំបាំងម្នាក់ដែលបានផ្ញើឡានអាហារ ជាមួយអាហារនិងភេសជ្ជៈដើម្បីគាំទ្រគាត់និងនាវិក។
The cast is touched, the crew is well-fed.
តួ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​, នាវិក​ត្រូវ​បាន​អាហារ​យ៉ាង​ល្អ​។
We can’t help but feel a little jealous over here. Maybe some fans can send a food truck our way too!
យើងមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីមានអារម្មណ៍ច្រណែនបន្តិចនៅទីនេះ។ ប្រហែល​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្លះ​អាច​ផ្ញើ​ឡាន​ដឹក​ម្ហូប​តាម​ផ្លូវ​យើង​ផង!
Hey, I know you’re worried.
ហេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ។
But do you really have to watch me even in the bathroom?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាត្រូវ មើលខ្ញុំសូម្បីតែនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
You traveled back in time.
អ្នកបានធ្វើដំណើរត្រលប់មកទាន់ពេល។
Just to face the harsh realities of my family.
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការពិតដ៏អាក្រក់នៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I came back to love you.
ខ្ញុំត្រលប់មកស្រលាញ់អ្នកវិញ។
To be by your side.
ដើម្បីនៅក្បែរអ្នក។
We’ll get through this together.
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា។
Showering together.
ងូតទឹកជាមួយគ្នា។
Drying each other’s hair.
សម្ងួតសក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
And sleep while holding each other that’s enough.
ហើយ​គេង​ពេល​កាន់​គ្នា​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Let me help bathe you.
ឱ្យខ្ញុំជួយងូតទឹកឱ្យអ្នក។